# Разработка интернет-приложений (РИП) 2025

## Расчет стоимости лицензирования ПО

Разработанное приложение позволит покупателям создавать и формировать заявки на расчёты лицензирования стоимости ПО для выбранных ими лицензий, а модераторам завершать или отклонять данные заявки.

### Ссылки

- **GitHubPages**: https://mtvvi.github.io/Web-frontend/
- **Бэкенд (основной веб-сервис)**: https://github.com/mtvvi/Web-backend
- **Бэкенд (асинхронный сервис)**: https://github.com/mtvvi/Web-backend-async
- **Фронтенд**: https://github.com/mtvvi/Web-frontend

